Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayo.
Gelas ini
adalah untuk merayakan Bapak Wen Pei'an
karier modeling
debut
menjadi sukses sepenuhnya.
Bersulang sampai habis.
Gelas kedua ini
merayakan kita berdua
untuk penampilan hari ini
menjadi kemenangan total.
Saat itu, saya berpikir
dengan kemampuan akting kami,
Kita bisa saja membintangi *Lurk*.
Kamu terlalu lambat.
Gelas ketiga ini...
Ini minuman keras,
bukan air.
Tentu saja aku tahu itu minuman keras.
Aku,
Saya memiliki toleransi yang tinggi.
Jika kamu tidak sanggup menanganinya,
Kurangi saja konsumsi minuman beralkohol.
Aku tahu kau tidak akan sanggup menanganinya.
Kau tahu apa?
Sebenarnya,
Aku punya pacar.
Benar-benar?
Kenapa kamu tidak pernah menyebutkannya?
Uang tunai.
Cash adalah pacarku.
Kau tahu apa?
Sebenarnya,
Aku sangat, sangat iri padamu.
Aku iri padamu
orang tua yang sangat menyayangimu.
Orang tuamu tidak mencintaimu?
Mungkin tidak.
Karena
Aku bahkan belum pernah melihatnya.
Lebih tepatnya,
itu
saat aku lahir,
Mereka meninggalkanku.
Saya dibesarkan di panti asuhan.
Ketika saya masih kecil,
Aku akan melihat anak-anak itu
diajak keluar oleh orang tua mereka,
Pergi bermain di luar.
Mereka mendapatkan makanan yang enak.
dan mengenakan pakaian yang cantik.
Kamu tidak tahu betapa aku iri pada mereka.
Jadi,
ketika saya berusia tujuh tahun,
Saya pikir saya sudah melakukannya
sesuatu yang sangat berani.
Aku kabur dari panti asuhan.
Aku ingin keluar
dan temukan milikku
Ibu dan ayah.
Hei, Nak.
Mengapa kamu sendirian?
Tuan,
Bisakah kamu membelikanku roti?
Aku lapar.
Tentu.
Aku akan mentraktirmu.
Mengapa kamu di sini sendirian?
Orang tuaku akan segera menjemputku.
Bagaimana denganmu?
Aku sengaja kabur dari rumah.
Pergilah selama dua jam,
Tunjukkan pada orang tuaku siapa yang berkuasa.
Sebaiknya kamu pulang.
Kamu akan merindukan mereka.
Aku tidak akan merindukan mereka sama sekali.
Apakah kamu akan merindukan milikmu?
Sudah saatnya.
Aku harus pulang.
Kamu juga sebaiknya pulang lebih awal.
Tentu saja, hasilnya sudah jelas.
Saya tidak menemukannya.
Karena saya tidak tahu sama sekali.
Bahkan seperti apa rupa mereka.
Jangan menatapku dengan rasa iba seperti itu.
Secara pribadi, saya merasa
masa kecilku
sebenarnya cukup bahagia.
Izinkan saya bercerita,
Aku tidak sedang menyombongkan diri,
tapi aku adalah seseorang
yang sangat pintar.
Apa pun yang saya pelajari,
selama
Saya melihatnya tiga kali,
Saya bisa menguasainya.
Apakah kamu percaya padaku?
Aku percaya padamu.
Kamu tidak percaya padaku?
Dalam masyarakat saat ini,
Latar belakang pendidikan sangat dihargai.
Bagi seseorang seperti saya,
dengan tingkat pendidikan yang rendah,
Ini sangat sulit
untuk bertahan hidup di dunia ini.
Apakah kamu mengerti?
Saya bisa mengerti.
Jika Anda mengatakan
kamu tidak bisa mengerti,
tetapi meskipun Anda tidak melakukannya,
Itu juga tidak apa-apa.
Tapi jujur ​​saja,
Saya sangat berterima kasih
bahwa perusahaan saya saat ini
Tidak peduli dengan pendidikan saya.
Namun baru-baru ini,
perusahaan kami
Ada bajingan baru yang berkuasa.
Itu
turun-
terlambat.
Izinkan saya bercerita,
Bajingan ini,
segera setelah dia mengambil alih,
dia menghancurkan
semua proposal
Saya telah bekerja sangat keras untuk itu.
Apa sih yang dia tahu?
Perusahaan yang hebat...
Aku sangat khawatir
bahwa begitu dia mengambil alih,
Dia akan menghancurkan perusahaan ini.
Pernahkah Anda mempertimbangkan
bahwa situasi ini
Mungkin dilihat secara berbeda oleh setiap orang?
Mustahil.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
Apakah yang
aturan mendasar
untuk pacaran?
Itu dia
siapa pun pacarnya
mengumpat pada,
Pacarnya juga harus dimaki.
Ayo ayo ayo.
Mari mengutuk bersamaku.
Bos saya
adalah sebuah
Bajingan kecil bodoh.
Bos Anda
Dia bajingan kecil yang bodoh.
Itu tidak cukup baik.
Kamu harus bersuara lebih keras.
Ayo.
Bersamaku,
Teriakkan dengan lantang!
BOS SAYA
ADALAH
BODOH
DASAR BAJINGAN KECIL!
BOS ANDA
ADALAH
BODOH
DASAR BAJINGAN KECIL!
Dia bajingan kecil yang bodoh!
Xin Tong!
Sialan, Wen Pei'an!
Kamu hebat sekali!
Wen Pei'an!
Beri tahu saya,
Apa yang kamu lakukan?
kepadaku tadi malam?
Aku tidak melakukan apa pun.
Saya menuntut
untuk melihat rekaman pengawasan dari atap gedung tadi malam.
TIDAK.
Anda tidak berhak untuk melihatnya.
Bagus.
Jika kamu tidak mau menunjukkannya padaku,
Anda pasti memiliki hati nurani yang bersalah.
Saya bisa memilih untuk menghubungi polisi.
Saya dapat menggunakan kekuatan hukum.
untuk menghukummu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Maaf, maaf, maaf.
Aku benar-benar tidak bermaksud demikian.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Izinkan saya mencuci pakaianmu.
Aku harus mencucinya untukmu.
Saya harus bertanggung jawab.
Anda...
Beri aku kesempatan.
Aku akan mencucinya sampai bersih untukmu.
Aku pasti akan mencucinya sampai bersih.
Berikan ke sini!
Anda...
Tunggu aku di sini.
Jangan khawatir, aku pasti akan mencucinya sampai bersih.
Pergilah ke sana dan tunggu.
Ini akan cepat.
Tunggu aku di sini.
Xin Tong!
Aku akan cepat!
Tunggu aku!
Xin Tong, kembalikan bajuku!
Xin Tong!
Benar.
Saya minta maaf.
Apakah itu cukup?
Aku sangat menyesal.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku biasanya tidak seperti ini saat minum.
Setelah saya mencuci pakaian ini hingga bersih,
Saya akan mengembalikannya kepada Anda.
Saya menyarankan Anda
untuk berhenti minum mulai sekarang.
Aku bersumpah,
Saya tidak akan minum lagi.
Pakaian yang kamu kenakan itu
sangat bergaya.
Halo?
Apa kabar?
Pagi ini, departemen pemasaran kami
mengadakan pertemuan dengan Presiden Galileo.
Astaga, aku lupa!
Aku sedang dalam perjalanan sekarang!
Aku tahu, aku tahu.
Ingat untuk minum obat Anda.
Saya akan segera ke sana.
Apakah Anda butuh tumpangan?
Apakah itu tidak apa-apa?
Kamu mau pergi ke mana?
Menara Empat Laut.